[音乐]苹果最后一款非常小的iPhone
当时是iPhone SE，因为它是3年的旧设备，所以它是
有点过时了，但它仍然是非常受欢迎的设备，主要是因为它的
尺寸，目前也相对便宜，但仍能运行最新的
版本的iOS仍然是一款不错的手机，但是人们
想要一部小型或更新的小型iPhone已有一段时间了，因为如果您
想要任何带有面部识别码和其他东西的新型用户界面iPhone
您需要购买更大的手机之一，但最近有报道
来自苹果分析师Ming Chi quo的新推出的小型iPhone，因此我们变得更小
比iPhone 10和10s小，但不如iPhone se小，应该是
摇摆5.4英寸的屏幕，因此现在的普通iPhone 10拥有5.8英寸的屏幕
屏幕应该要小一点，而5.4英寸OLED屏幕
保留与现有设备兼容的长宽比
实际上很好地融入了他们现有的设备，或者像旧的iPhone 6到我的手机8
底盘设计，所以这种更传统的底盘设计实际上是
屏幕尺寸非常好，不像我们的iPhone SE小
看到一堆渲染图出现在iPhone se 2的互联网上，
看起来很棒，但5.5萤幕无法像
您获得的最大好处可能是五英寸，但经典的iPhone 6到
我打电话给一个机箱，现在可以容纳一个5点4英寸的屏幕
还应该有一个打孔相机，而不是那个
我们已经从10 R和10的iPhone 10 I上看到了这些新手机
现在没有冲孔摄像头系统这种类型的技术不是
新的权利，当我们查看现有的电话阵容时，
如果您正在寻找具有以下功能的更小的手机，那么今天的市场
OLED面板具有全面的薄边框和打孔相机，三星
Galaxy S 10 e适合该票证，这是本年度我最喜欢的手机之一
握起来非常舒服，就像我喜欢s10和
s 10 plus我非常喜欢小巧的手机，一只手就能舒适地适应
以便单手使用，并听到苹果公司正在考虑制造小巧的产品
再给那些没有大手的人打电话，很高兴听到Ming Chico
提到这些iPhone的其他尺寸时，有一个很小的
在屏幕尺寸方面，与iPhone 10相似的尺寸与iPhone 10相似
更大的尺寸，所以现在iPhone 10 plus是6.5英寸的屏幕，这些新
那些应该有一个六点七英寸的屏幕稍大一点
但是全新的设计可以容纳更大的屏幕
这三款手机最酷的特点是它们应该
终于可以运行USBC了，我们持续了这么长时间已经有点疯狂了
这些iPhone上的闪电端口，这是时候了
尽管所有这些关于这些新内容的很酷的信息，现在仍然是不幸的事情
电话是这些电话本来应该不是明年推出的电话
会在几个月内发布，但在2020年发布，所以根据报价，我们看到了一些东西
像5g技术一样，新设计的屏幕更大，屏幕更小，但是
完全重新设计为iPhone，请参见2019 iPhone允许的外观
在过去的几个月里，像疯了似的，从我们看到的图像中泄漏了
与目前的iPhone相比，这不是一个很大的进步，它的功能已经增加了三倍
摄像头系统可能需要一些更大的电池，但整体设计和
2019年iPhone的可用性与20/20 iPhone的可用性保持相当
新的尺寸和5g技术，这是一个相当重大的变化
iPhone就是这样，如果您是喜欢较小型iPhone的人，或者您想要
升级您的iPhone se，或者如果您只想要更小的iPhone，我不会
2019款机型我将完全等待2020年，因为5.4英寸屏幕看起来
非常有前途的希望，希望你们喜欢的话，喜欢这个视频
潜艇，如果你喜欢它，下次见